---
layout: page
title: "Resume"
permalink: /resume/
---

# 이주현 이력서 (프론트엔드 개발자)

# 자기소개

코드의 직관성을 중요하게 생각하는 개발자, 이주현입니다.  
나만 알아보는 코드가 아닌 타인이 쉽게 알아볼 수 있는 코드를 지향합니다.  
나아가 백단까지 아우를 수 있는 개발자가 되고싶습니다.  
항상 신기술에 관심을 가지며 배움에 진심입니다.  
협업과 UX를 지향하며 개발하기를 소망합니다.

<br/>

# 📮 Contact

- **Phone**: 010-4421-9244
- **Email**: dove92lee@gmail.com
- **Blog**: [jaytech-fe.tistory.com](https://jaytech-fe.tistory.com/)
- **GitHub**: [github.com/JayJHFE](https://github.com/JayJHFE)

<br/>

# 사용스택

### React

### Next.js

### TypeScript

### JavaScript(ES6), TypeScript, HTML, CSS

### Docker

### Jquery

### PHP

### MySQL

<br/>

# About Me

- **꼼꼼함**: 한 가지의 기능개발에도 열중하며 최소한의 사이드이펙트를 생각하빈다
- **협업성**: 개발함에 있어, 레거시 여부와 상관없이 주석을 통한 유지보수를 생각하고 추후 필요한 내용까지 고려합니다
- **꾸준함**: 한번 맡은 일은 끝까지 꾸준하게 고민하고 책임지려고 노력합니다

# Career & Education

### 그라운드케이(GROUNDK) 내 프로젝트

## 프로젝트명 : 요금 복사

- 연계/소속회사: 그라운드케이
- 수행기간: 2024.09 ~ 2024. 10 ( 약 1개월 소요)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - php를 통한 쿼리조회로 자사 서비스 내 등록된 모든 서비스의 요금 조회 및 등록 간편화
- 업무성과: 요금 생성 시 사용자의 불편함 해소

## 프로젝트명 : 존 자동생성

- 연계/소속회사: 그라운드케이
- 수행기간: 2024.07 ~ 2024. 09 ( 약 2개월 소요)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - Google polygon과 drawing manger를 통한 선택지역 자동 polygon 생성 및 수정
- 업무성과: 존생성 시 사용자의 불편함 해소 및 존에 정확한 지역 바운더리 적용

## 프로젝트명 : 제주드림타워 스케줄러,재고관리 기능 개발(자사 솔루션)

- 연계/소속회사: 제주드림타워, 그라운드케이
- 수행기간: 2023.12 ~ 2024. 02 ( 약 3개월 소요)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - UI 개선, 스케쥴러 라이브러리(100만원 상당)의 스케쥴러,재고관리 자체개발 개발
- 업무성과: 제주 드림타워 계약체결, 부산세계탁구선수권대회 자사 솔루션사용 및 해당 기능 솔루션 전체적용

## 프로젝트명 : 자사 솔루션 쿠폰 기능 개발

- 연계/소속회사 : 그라운드케이, RoundT, GBLIMOUSINE
- 수행기간 : 2024.02 ~ 2024.04 (약 1개월)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - UI 생성 및 쿼리문을 통한 데이터 가공
- 업무성과: 자사 솔루션을 이용한 모든 회사에 쿠폰 기능 적용 및 쿠폰관리 기능 추가

## 프로젝트명 : 자사 솔루션 변경이력 관리 기능 개발

- 연계/소속회사 : 그라운드케이, 소속 협력사
- 수행기간 : 2024.05 ~ 2024.07 (약 3개월)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - UI생성, PHP를 사용한 데이터 가공, 쿼리문을 통한 mySQL DB 사용
- 업무성과: 자사 솔루션을 사용하는 모든 회사에 대한 변경이력 관리 적용, 변경이력관리를 통한 솔루션 고도화 및 빠른 정보파악

## 프로젝트명 : RoundT(Golf T의 공항 => CC 예약 웹사이트 개발)

- 연계/소속회사: Golf T, 그라운드케이
- 수행기간: 2023.08 ~ 2023.11 ( 약 3개월 소요)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - 결제연동, 데이터바인딩, Timepicker, datepicker 개발, map연동 및 map기능 개발
- 업무성과: golfT와의 계약체결 및 golfT 골프대회 예약페이지로 해당웹페이지 사용

## 프로젝트명 : AsianDefense 내 GBLIMOUSINE 차량예약 페이지 개발

- 연계/소속회사: gblimousine, 그라운드케이
- 수행기간: 2023.06 ~ 2023.08 ( 약 2개월 소요)
- 주요역할: 웹 프론트엔드 업무 - api를 통한 데이터바인딩 및 ui 오류수정 및 ux 개선
- 업무성과: gblimousine의 자사솔루션 사용(계약체결)

## Project: 카페모아 (Cafemoa)

- **UI 구현**: Masonry 라이브러리를 활용한 리스트 및 리뷰 페이지 UI
- **기능 구현**: QR 코드 스캔 적립 기능 구현 (HTML5 QR-reader 라이브러리 활용)
- **GitHub**: [cafemoa-client](https://github.com/code-bootcamp/cafemoa-client)

## Education

- 코드캠프 수료 (2022.10 ~ 2023.02)
- Fulton-Montgomery Community College (Chemical Engineering & ESL)
- 한남대학교 화학공학과 (2011.03 ~ 2017.02)

## 언어

- **영어**: 중급 (TOEFL 80)
